---
url: https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2512/11/news100.html
date: 2025-12-11T04:48:00Z
updated: 
category: Tech
rss: ITmedia
image: 
summary: |-
  2025年のVTuberスーパーチャット収入ランキングで、にじさんじ所属の「葛葉」が1位を獲得しました。  
  ・総額は約6291万円で、2位の「壱百満天原サロメ」や3位の「月ノ美兎」を上回りました。  
  ・上位10名の合計収入は約9.6億円と、前年から大きく増加しています。  
  ・収入増の背景には、グッズ販売などのマーチャンダイジング事業の拡大が寄与しています。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
2025年のVTuberスーパーチャット収入ランキングで、にじさんじ所属の「葛葉」が1位を獲得しました。  
・総額は約6291万円で、2位の「壱百満天原サロメ」や3位の「月ノ美兎」を上回りました。  
・上位10名の合計収入は約9.6億円と、前年から大きく増加しています。  
・収入増の背景には、グッズ販売などのマーチャンダイジング事業の拡大が寄与しています。
